아이퀘스트 - 얼마에요 ERP · 경리회계 · 중소기업 ERP 오늘 그만 보기 닫기 아이퀘스트 얼마에요 홈으로 가기 고객지원 & 고객후기 고객센터 안내 자주하는 질문 원격 A/S 센터 1:1 상담문의 양식지 구매 교육센터 교육영상 교육안내 활용가이드 도입후기 교육영상 회사소개 로그인 아이퀘스트블로그 바로가기 아이퀘스트 페이스북바로가기 아이퀘스트 유튜브바로가기 상담문의 신청 아이퀘스트 메인 홈페이지 경리회계/ERP 얼마에요 Works 얼마에요 얼마경리 얼마 중소·중견기업은 물론 1인 사장님까지 규모와 업종, 목적에 맞는 솔루션을 선택하세요. 필요한 기능만 사용하고, 불필요한 비용은 줄이세요. 얼마에요 Works ERP, 메일, 메신저, 전자결재까지 업무에 효율을 높이는 협업 솔루션 ERP+협업툴 얼마에요 - 도소매/유통 - 제조/생산 - 건설/건축 메일 메신저 전자결재 얼마에요 도소매/유통, 제조/생산, 건설/건축 업종별로 알찬 올인원 ERP! 업종별, 올인원 ERP 경리/회계 세무 인사/급여 쇼핑몰/배달 재고 관리 도소매·제조·건설 수입/수출 얼마경리 경리/회계 업무를 주로 사용하는 사업자를 위한 AI 경리/회계 AI 경리/회계 경리/회계 세무 인사/급여 쇼핑몰/배달 얼마 혼자서 관리해야 하는, 사장님을 위한 모바일 경영노트 1인 사업자 전용 부가세 신고·납부 알바생 급여관리 전자 증명서 발급 세금계산서, 거래명세표, 견적서, 발주서 일이 다르면, ERP도 달라야죠. 업종에 맞게 선택하세요. 도소매/유통 상품, 재고, 매출, 거래처를 한 번에 관리하세요. 경리/회계 세무 인사/급여 쇼핑몰/배달 재고관리 재고수불입력 품목관리 영업관리 견적/발주관리 얼마에요 M(모바일) 기본 제공 제조/생산 제조·생산 흐름을 한 눈에 생산성은 높이고, 관리 부담은 줄이는 ERP! 경리/회계 세무 인사/급여 생산관리 BOM 다공정 관리 외주공장 관리 보고서 얼마에요 M(모바일) 기본 제공 건설/건축/인테리어 건설/건축/인테리어 어떤 현장이든 OK~ 공무도 공정도 걱정 끝 경리/회계 세무 인사/급여 일용직관리 현장관리 현장물품관리 생산관리 품목관리 기성금 청구 수금 얼마에요 M(모바일) 기본 제공 얼마에요 M(모바일) 사무실 밖에서도 언제 어디서나, 모바일로 이용하는 얼마에요 AI 거래명세표 물류/재고 판매/매출 구매/매입 전자발행 증빙관리 회계/결산 결재관리 비영리/협동조합 사인365 HR365 AI 보조개 AI가 찾아주는 당신에게 딱! 맞는 보조금 AI회계처리 특허받은 AI로 어려운 계정과목도 쉽게 전표 처리 거래명세표 RPA 거래명세표 찍기만 해도, 전표·재고관리는 AI가 알아서 AI챗봇 챗-GPT 기반 챗봇이 24시간 상담 지원 AI기초등록 기초 정보 입력, 이제 손쉽게 AI가 대신합니다 얼마에요M 어디에서나 얼마에요를 모바일로 사용하세요 솔루션즈 세금신고 비싼 세무비용 걱정 없이 직접 신고해 보세요 간편문자 카드결제 문자 하나면 결제 끝! 간편문자 카드결제 바로이체/결제 은행 접속 없이 얼마에요로 바로이체! SMS/웹팩스 SMS 문자, 팩스, 이메일 발송을 얼마에요로 PC보안 알약 PC 보안 패키지 최저가격으로 공급망 수발주관리 주문부터 납품까지 온라인 수발주 전자결재 지출품의/결의서, 자금시제, 연차신청서를 전자 결재로! 상생결제 상생결제로 거래 대금을 미리 빠르게 받을 수 있습니다. 구축형ERP B1 고객지원 & 고객후기 고객센터 안내 자주하는 질문 원격 A/S 센터 1:1 상담문의 양식지 구매 교육센터 교육영상 교육안내 활용가이드 도입후기 교육영상 이벤트 메뉴 닫기 버튼 고객센터 전화하기 경리회계/ERP 얼마에요 Works 얼마에요 얼마경리 얼마 비영리/협동조합 HR365 사인365 AI 보조개 AI회계처리 거래명세표 RPA AI챗봇 AI기초등록 얼마에요M 솔루션즈 세금신고 간편문자 카드결제 바로이체/결제 SMS/웹팩스 PC보안 공급망 수발주관리 전자결재 상생결제 구축형ERP B1 고객센터 안내 자주하는 질문 1:1 상담문의 세무상담문의 교육센터 교육영상 교육안내 활용가이드 도입후기 이벤트 & 프로모션 얼마에요 메인 경리회계/ERP 비영리/협동조합 사인365 HR365 AI 솔루션즈 구축형ERP B1 얼마에요 Works 얼마에요 얼마경리 얼마 얼마에요 소개 홍보영상 지금 주목할 소식 Since 1996 년 사업에 필요한 모든 Software 를 [ 쉽고 알차게 ] 사용할 수 있는 방법을 연구하고 고민했습니다. Since 1996 년 중소·중견기업은 물론 1인 사장님까지 규모와 업종, 목적에 맞게 선택하세요. 얼마에요 Works ERP, 메일, 메신저, 결재까지 업무에 효율을 높이는 협업 솔루션 얼마에요 도소매/유통, 제조/생산, 건설/건축 업종별로 알찬 올인원 ERP! 얼마경리 경리/회계 업무를 주로 사용하는 사업자를 위한 AI 경리/회계 얼마 혼자서 관리하는 사장님을 위한 모바일 경영노트 얼마에요 Works ERP, 메일, 메신저, 결재까지 업무에 효율을 높이는 협업 솔루션 ERP + 협업툴 얼마에요 도소매/유통, 제조/생산, 건설/건축 업종별로 알찬 올인원 ERP! 업종별, 올인원 ERP! 얼마경리 경리/회계 업무를 주로 사용하는 사업자를 위한 AI 경리/회계 AI 경리/회계 얼마 혼자서 관리해야 하는, 사장님을 위한 모바일 경영노트 1인 사업자 전용 거래명세표 찍기만 해도, 전표·재고관리는 AI가 알아서 자세히 보기 > 기초 정보 입력, 이제 손쉽게 AI가 대신합니다. 자세히 보기 > 특허받은 AI로 어려운 계정과목도 쉽게 전표 처리 자세히 보기 > AI가 찾아주는 당신에게 딱! 맞는 보조금 자세히 보기 > New 아이퀘스트, NH농협은행과 임베디드금융 업무협약 2026- 03-20 New 고용노동부 HR플랫폼 '인사노무관리 구축지원 사업자' 선정 2026- 02-11 New AI물류관리로 자동화 및 디지털전환 관련 보도자료 2025- 12-04 New 아이퀘스트 "'얼마에요ERP' 차세대 AI 경영 플랫폼으로 발전" 2025- 11-27 New AI 기반 "디포커스HR"로 제2성장 추진 관련 보도자료 2025- 11-04 New 아이퀘스트, NH농협은행과 임베디드금융 업무협약 2026- 03-20 New 아이퀘스트, NH농협은행과 임베디드금융 업무협약 2026- 03-20 '얼마에요'가 필요한 순간 AI 기술로 미래를 더 똑똑하게 재고 찾다가 탐정이 될 뻔했죠? 이젠 얼마에요~ 계산기 두드리고… 경비 처리하다 매일 야근... 특허받은 AI가 '척척!' 공사 진행보다 문서 작업이 더 힘드시죠? 쇼핑몰 재고관리 쉽고 간편하게! 바코드? 찍는 순간 다~ 나옵니다. 출장, 비용관리 경비처리도 스마트하게! 세금계산서 발행 ‘얼마에요’ 하나면 끝! 근무시간을 일일히 힘드시죠? 클릭 한 번으로 엑셀은 뒤죽박죽... 관리가 필요할 땐 얼마에요! 돈 버는 비법 돈의 흐름을 봐야 합니다. 품목별, 거래처별... 사장님은 외근 중? 결재는 모바일로 쉽게 톡! 생산 과정을 여러 단계별로, 꼼꼼하게! 세무신고도 자동 수집으로 간편하게! 정신없는 쇼핑몰 운영 이젠 얼마에요~ 회계 지식이 없어도 AI가 쉽게! 아이퀘스트 인증서 및 특허증 연구결과 기술력으로 인정받은 [ 아이퀘스트 ] 가 만들면 다릅니다. 01 GS(GOOD SOFTWARE) 1등급 인증으로 기술력과 품질의 가치 확인!! GS(GOOD SOFTWARE) 1등급 인증으로 기술력과 품질의 가치 확인!! 한국산업기술시험원과 한국정보통신기술협회에서 GOOD SOFTWARE 로 인증 받았습니다. 국산 소프트웨어들 중 그 품질을 국가가 인증하는 제도 02 특허 받은 AI 자동 분개 기술로 회계 처리 물론 국세청 신고까지 지원!! 회계처리관련 다수 특허 획득 카드, 계좌, 세금계산서와 현금영수증 거래내역 수집부터 전표처리까지 자동으로 정리해 국세청 신고까지 처리해 줍니다. × 03 품질과 성능을 확인 받은 클라우드 서비스 제공!! 정보통신산업진흥원으로부터 클라우드컴퓨팅서비스 품질과 성능 인정 정보통신 산업진흥원으로부터 클라우드컴퓨팅서비스 품질과 성능을 인정받았습니다. Since 1996 고객과 함께한 30년, AI 기술로 내일을 만듭니다 아이퀘스트 B2B 제품 제공 서비스 소개 아이퀘스트 의 B2B 제품은 다릅니다. 아이퀘스트 제품 소개 및 고객 후기 영역 산업, 기업 규모, 용도 에 맞게 쉽고 똑똑하게 선택할 수 있도록 준비했습니다! ERP, 메일, 메신저, 결재까지 협업 솔루션 얼마에요 Works 산업별 최적화된 중소기업용 얼마에요 ERP 인공지능 경리회계·세무·급여 회계프로그램 얼마경리 사장님의 경영노트 얼마 중견기업을 위한 아이퀘스트 B1(SAP) 비영리 사업자용 ERP 얼마에요 비영리 블록체인 기반 전자계약 얼마싸인 모두가 만족하는 HR 솔루션 HR365 도입 후기 아이퀘스트 B2B 제품 선택 이유!! 고객님께서 직접 말씀해 주셨습니다. 주식회사 금두꺼비 건설/건축/인테리어 거래명세표, 거래내역 수기로 관리한다면 얼마에요 강력 추천! 얼마에요 ERP를 도입한 후, 매입매출 관리, 세금계산서 발행, 계좌 연동을 통해 입출금 내역을 손쉽게 확인할 수 있어 매우 만족스럽습니다. 또한, 거래처원장, 거래처잔액표, 미수미지급잔액표를 주로 활용하며, 거래명세표를 인쇄해 빠르게 팩스로 발송하는 기능도 유용합니다. 특히, 팩스 발송 후 도착 여부 이력까지 확인할 수 있어 편리하고 만족스럽습니다. 또한, 금융자료 불러오기 기능을 통해 업무 효율성이 크게 향상되었습니다. 거래명세표를 수기로 작성해야 했던 기존 방식에서 벗어나, 얼마에요 ERP를 사용하면 기록 간 오류를 방지하고 업무 능률을 높일 수 있어, 특히 수기 관리가 필요했던 거래처에 얼마에요 ERP를 추천하고 싶습니다. 사단법인 청년의뜰 기타 비영리 단체 장부 관리가 쉬워졌습니다 저희는 비영리 단체이고, 수익사업을 개시할 예정이라 고유목적사업과 수익사업의 장부 분리가 필요했습니다. 시중에 사용되고 있는 회계 프로그램들을 봤지만 비영리 맞춤으로 되어 있는 것은 별로 없었고, 장부 분리가 손쉽게 되어있는 것도 없었습니다. 그러던 중 얼마에요에 비영리 전용 프로그램이 있고, 장부 분리가 가능하다고 하여 실제로 도입하게 되었는데요. 장부가 분리되니 각종 세금 신고할 때에도 편리하고, 보고 싶은 데이터만 추출해서 보기에도 좋았습니다. 계좌내역 연동, 세금신고 기능 등 점점 기능이 개발되면서 프로그램 내에서 할 수 있는 것도 많아졌고요.수익사업과 병행하는 다른 비영리 단체를 만나면 얼마에요를 추천하고 있습니다. 앞으로 더 좋은 프로그램이 되도록 업데이트 부탁드립니다! 주식회사 아성엔지니어링 건설/건축/인테리어 인사, 회계 주요 기능만 쏙쏙! 계정별원장 관리가 편해요 1. 얼마에요 ERP 도입한 이유 회사의 관리가 엑셀로만 이루어져 있어 ERP 도입을 제안하게 되었습니다. 중소기업이라 비싼 ERP는 부담스러웠고, 필요한 기능만 갖춘 제품을 찾고자 했습니다. 건설업 특성상 현장 관리가 가능한 ERP를 도입하고자 했습니다. 2. 얼마에요 ERP 좋은 점 처음에는 ERP가 낯설었지만, 적응 후 주요 기능만 간편하게 제공되는 점이 매우 만족스러웠습니다. 주로 사용하는 기능은 인사관리(입퇴사 처리, 재직증명서 발급, 급여대장 및 급여명세 전송 등)와 회계관리(입출금 내역, 카드 내역, 현금영수증, 어음, 세금계산서 연동 등)입니다. UI 디자인이 예쁘고 깔끔해서 사용하기 편리하며, 전표 입력 후 계정별 원장 관리가 용이합니다. 모든 서식이 엑셀로도 출력되어 2차 가공이 가능해 더욱 효율적으로 활용할 수 있었습니다. 또한, 근로계약서를 작성한 후 전자계약 기능을 통해 현장 직원들과 사무실에 오지 않고도 계약을 체결할 수 있어 편리했습니다. 특히, 작은 회사나 초보자에게 적합한 ERP로, 경리가 사용하기에 정말 좋습니다. 3. 아쉬운 점 현장공사 기능은 아직 저희 회사에서 사용하지 않고 있습니다. 기존의 방식이 확립되어 있어 ERP 도입이 오히려 복잡해질까 걱정되기 때문입니다. 또한, 전자결재 기능이 있는 것 같은데, 아직 잘 모르겠어서 사용하지 못하고 있습니다. 보람기프트 도소매/유통 복잡한 거래처 관리를 쉽게 만들어준 얼마에요! 판촉물 전문 업체의 특성상 매입처와 매출처가 많아 관리가 복잡했으나, 얼마에요 ERP 도입 후 큰 개선을 경험했습니다. 거래처 등록이 간편하고, 거래처 원장을 통해 매입액과 매출액을 쉽게 확인할 수 있어 업무가 매우 효율적입니다. 주문이 들어오면 얼마에요 ERP에 거래처를 등록하고 매출전표를 입력한 뒤, 매입처에 품목 코드를 등록하여 전자 발주서를 발행하고, 매입금을 송금하여 판촉물을 제작합니다. 이후 완성품을 출고하고 매출처에 세금계산서를 발행한 뒤 입금 여부도 확인할 수 있습니다. 이 모든 과정이 얼마에요 ERP를 통해 쉽고 간편하게 관리되어 업무 처리가 매끄럽고 빠릅니다. 또한, 미수금과 미지급금을 거래처 별로 확인할 수 있어 재무 관리에도 큰 도움이 됩니다. 주식회사 나우에이앤티 제조/생산 현장공사 기능으로 프로젝트별 매출과 손익관리를 한눈에 얼마에요 ERP 제품을 도입한 후, 현장공사 기능을 통해 프로젝트별 매출과 손익을 체계적으로 관리할 수 있게 되었습니다. 구체적으로, ‘공사계약’ 메뉴에서 프로젝트별 매출액을 입력하고, ‘기성금청구수금’ 메뉴를 활용하여 청구금액, 수금금액, 청구미수금액, 잔액을 효율적으로 관리할 수 있었습니다. 또한, ‘공사현장경비내역’에서 프로젝트 기간 동안의 투입 비용을 재료비, 외주비, 노무비 등으로 구분하여 정확히 산정하고 입력할 수 있었고, ‘공사별손익현황’에서 매출액, 매출원가, 매출이익, 이익률을 한눈에 확인할 수 있었습니다. 이를 통해 원하는 프로젝트별 관리가 가능해졌고, 전반적으로 매우 만족스러운 결과를 얻었습니다. 도입후기 더보기 1 / 2 아이퀘스트 공지사항, 수상인증, 공고, 공시정보, 자료실 공지사항 아이퀘스트, '얼마싸인Forms' 공식 출시 2026-01-12 아이퀘스트, AI로 지원금 찾아주는 서비스 호평 2025-12-22 아이퀘스트, AI물류관리로 자동화 및 디지털전환(DX) 2025-12-17 더보기 수상인증 한국산업기술시험원 | "얼마" 소프트웨어품질인증서 NTREE | 2025 ISO 인증서 과학기술정보통신부 | "얼마" 신SW상품대상 더보기 공고 아이퀘스트의 중요한 내용을 확인하세요 공시정보 회사의 주요 경영 정보를 투명하게 공개합니다 IR 자료실 경영성과와 주요 현황을 한눈에 확인하세요 이벤트, 프로모션 소개 이벤트&프로모션 더보기 구매상담 및 AS 상담 번호 신규 고객을 위한 구매상담 1600-2589 프로그램 기능 및 사용방법 문의 1600-4648 설치/오류 원격 접수 기술지원 상담 1600-1359 1600 - 2589 상담문의 고객센터 상담신청 1600-2589 고객센터 상담신청 1600-2589 회사소개 관계사 바로가기 디포커스 신협 얼마에요ERP 이동하기 Star CMS 얼마에요ERP 이동하기 얼마에요 우리ERP 이동하기 유플러스 얼마에요ERP 이동하기 공지사항 이용약관 위치기반서비스 이용약관 개인정보처리방침 이메일무단수집거부 아이퀘스트 네이버 블로그 바로가기 아이퀘스트 페이스북 바로가기 아이퀘스트 유튜브 바로가기 아이퀘스트 네이버 카페 바로가기 아이퀘스트 카카오톡 채널 바로가기 아이퀘스트 주식회사 대표이사 김순모, 박원일 사업자등록번호 : 101-81-42433 | 통신판매번호제 : 4443호 서울특별시 강남구 도곡로 121 아이퀘스트빌딩 대표전화 02-2025-4630 고객센터 1600-4648 COPYRIGHT ⓒ IQUEST CO.,LTD ALL RIGHTS RESERVED 서울시 우수기업 브랜드, 소프트웨어 품질인증 기업, 기술혁신형 중소기업, ISO 9001 인증기업 아이퀘스트 네이버 블로그 바로가기 아이퀘스트 페이스북 바로가기 아이퀘스트 유튜브 바로가기 아이퀘스트 네이버 카페 바로가기 아이퀘스트 카카오톡 채널 바로가기 원하는 답을 빠르게 찾을 수 있어요. 무엇이 궁금하신가요?